### **Построение архитектуры**

В этом задании у нас есть три бизнес-задачи на хранение:

1. Создать сущность продукта. У продукта должен быть создатель этого продукта(автор/преподаватель). Название продукта, дата и время старта, стоимость
2. Определить, каким образом мы будем понимать, что у пользователя(клиент/студент) есть доступ к продукту.
3. Создать сущность урока. Урок может принадлежать только одному продукту.. В уроке должна быть базовая информация: название, ссылка на видео.
4. Создать сущность группы. По каждому продукту есть несколько групп пользователей, которые занимаются в этом продукте. Минимальное и максимальное количество юзеров в группе задается внутри продукта. Группа содержит следующую информацию: ученики, которые состоят в группе, название группы, принадлежность группы к продукту

### **Написание запросов и реализация логики распределения**

В этом пункте потребуется использовать выполненную вами в прошлом задании архитектуру:

1. При получении доступа к продукту, распределять пользователя в группу. Если продукт ещё не начался, то можно пересобрать группы так, чтобы везде было примерно одинаковое количество участников.
    
    По-умолчанию алгоритм распределения должен работать заполняя до максимального значения.
    
    Реализация алгоритма распределения по группам так, чтобы в каждой группе количество участников не отличалось больше, чем на 1. При этом, минимальные и максимальные значения участников в группе должны быть учтены.
    
2. Реализовать API на список продуктов, доступных для покупки, которое бы включало в себя основную информацию о продукте и количество уроков, которые принадлежат продукту.
3. Реализовать API с выведением списка уроков по конкретному продукту к которому пользователь имеет доступ.

### **Результат выполнения:**

1. Выполненная архитектура на базе данных PostgreSQL с использованием Django.
2. Реализованные API на базе готовой архитектуры.
